创建一个待办事项应用
1，需要包含一个标题、一个用于输入新任务的表单（包含输入框和添加按钮）、以及一个用于显示待办事项列表的序列表。
2，请设计一套现代、简洁的CSS样式。主体居中显示，最大宽度为800px。输入框和按钮样式要美观。列表项之间要有间距。鼠标悬停在按钮和列表项上时，需要有视觉反馈效果。
3，需要实现添加待办事项功能，用户点添加按钮时，拿输入框里的内容，新建个li加到列表里，加完把输入框清空。
4，实现标记完成和删除功能。每个列表项(li)内部，应该包含一个'完成'按钮和一个'删除'按钮。点击'完成'按钮，该列表项应添加一个'completed'的CSS类（用于划掉文字）。点击'删除'按钮，该列表项应从列表中移除。 
5，查询条件有“全部”，“未完成”，“已完成”，底部的功能有“清除已完成”，“清除全部” 实现功能。
6. 右上角有语言选择下拉框，支持中英文切换，默认英文
7. 在mysql上新建一个数据库名称：todoapp，建表并进行单元测试
8. 数据库设计
- 地址：localhost:3306
- 用户名：root
- 密码：空
- 数据库名：todoapp
9. 后端接口设计参考根目录下的spec-req.md文档中的要求

技术要求：前端：react，数据库：mysql，后端：SpringBoot
项目分：backend，front 2个目录
